# kG_colorModel 
Цель работы:
Изучить цветовые модели: RGB, CMYK, HSV, HLS, преобразования между ними.
Задачи работы:
Создать приложение/веб-приложение, позволяющее пользователю  выбирать, а затем интерактивно менять цвет, показывая при этом его составляющие в трех моделях одновременно.
В интерфейсе дать возможность пользователю задавать точные цвета (поля ввода), выбирать цвета из палитры (аналогично графическим редакторам), плавно изменять цвета (например, ползунки).
При изменении любой компоненты цвета все остальные представления этого цвета в двух других цветовых моделях пересчитываются автоматически.
Использованные средства разработки:
Языки HTML и JavaScript
Ход работы:
1.	Создание div, в виде квадрата, цвет которого будет меняться.
2.	Создание input элементов типа text и range,для каждой цветовой модели, для изменения параметров.
3.	Написание функций для перевода параметров из одной цветовой модели в другую.
4.	Добавление слушателей для отслеживания измерений input полей и изменения полей в других системах.
5.	Добавление input элемента типа color для реализации выбора цвета из палитры.

Вывод:
В ходе выполнения лабораторной работы были изучены основные цветовые модели: RGB, CMYK, HSV, HLS и преобразования между ними. Было создано приложение, позволяющее пользователю выбирать и изменять цвет, а также просматривать его составляющие в трех моделях одновременно. В интерфейсе была реализована возможность задавать точные цвета, выбирать цвета из палитры и плавно изменять цвета с помощью ползунков. При изменении любой компоненты цвета все остальные представления этого цвета в двух других цветовых моделях автоматически пересчитываются. В результате работы были закреплены знания о цветовых моделях и их применении, а также получены навыки разработки интерактивных приложений на языках HTML и JavaScript.

